Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Пластикалық мөлдір!
Электр сымы Түсінікті!
Вакуумдық түтік таза!
Майк, бұл түсінікті!
Өте үлкен ғылыми жоба -
Соңында аяқталды!
♪~
~♪
Кукуку Тастарға толы бұл тас әлемде -
Нөлден құрылған ғылыми өркениет...
Ақырында, біз осы уақытқа дейін жеттік.
Даусыңызды шексіздікке жіберетін заманауи соғыстағы ең қуатты қару...
Фу…
Ұялы телефондардың дүниеге келуі!
Тыныш!
Бұл дауыс аспанға ұшып, алысқа жетеді.
Біртүрлі...
Иә
Айтпақшы, сенің даусыңды аспанда билегені қандай жақсы.
Сіз оны қалай ұстайсыз?
Ха!
･()）…
Жүр, маған тағы біреуі керек еді~
Зуко!
Сіз үндемей қалуға батылы бардыңыз, солай ма?
Басынан 2 бірлік десем, бәрі орындап, көңілім қалады.
Техе
Ұялы телефондар арасында сөйлескіңіз келсе, сізге басқа телефон қажет болады.
Егер сіз сымды мүмкіндігінше созсаңыз, ол телефон ретінде жұмыс істеуі керек.
Эй, мен осы жерден айтсам, Лурин мені естиді, солай ма?
Ха!
Иә
Хром
Аяқталған телефонға қою керек бірінші маңызды хабарлама
Сіз әлі шешім қабылдадыңыз ба?
Иә?
Рури-чан сол жерде тыңдап отыр.
Қараңызшы, бұл сіздің Хромға оның шынымен не ойлайтынын айту мүмкіндігі емес пе?
Қазір осында емес пе?
О!
Ах...
Менің шынайы сезімдерім...
Әй!
Қоңырауды ауыстыру!
Бұл қосулы!
(Тыныс алу дыбысы)
Рури…
Ах...
Уф...
Сіз Руриді көрдіңіз бе? Бұл ақылсыз!
Ғылым!
Мұнда келу қандай да бір қорқынышты іс сияқты…
Нгаа~!
Не болып жатыр? Тем және басқалары жай ғана...
О, мен сәтті естідім!
Бұл не болып жатыр?
Мен таң қалдым. Бұл сөзсіз Хромның дауысы болды!
Аударма Мен түсінбеймін
Мына кішкентай жігіт неге сөйлеп тұр?
Бұл сөйлеуші ​​сияқты.
Микрофон және динамик
Дыбыс пен электр энергиясын түрлендіру арқылы олар бір нәрсеге айналады...
Рури
Теме, сен не алдың?
«Шешен сияқты»?
Иә, спикер?
Сонымен, бұл ара ма?
Бұл ара Бұл ара!
Иә? Динамик ара ма?
Жоқ...
Шешен араның бір түрінің атауы ма?
Бұл қалай болды?
Ах... бұл «Хякумоногатари»...
А-а... Осыны көріп тұрсың ба?
Иә
«Хьяку моногатари» №14…
Сөйлеуді жақсы көретін Сөйлеуші деген ара бар...
Зиратқа ине шаншып алсаң...
Өлгендердің даусымен сөйлей алатын болса керек.
Баяндамашы Бейіттегі ине Өлгендердің дауысы...
Әңгімелер білім берудің тәсілі емес.
Болмыстың себебі мағынасыз
Бұл күдікті~ Циммерде
Шешен сөзін тек қазіргі адамдарға ғана жеткізуге тырысады.
Оның үстіне бұл он төртінші әңгіме.
1 және 4... Иши
Ах!
Сенку-чанның туған күні емес.
Бұл Хякуя-саманың және негізін қалаушылардың қабір белгісін алып жүрген ...
Хабарлама бойынша
Әлгі қарттың бейітінің белгісі... Бұл зират!
(Сенкудің ауыр тыныс алуы)
(Барлығы ауыр тыныс алады)
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз? Сенку, сен жазаланасың!
О... не? Бұл құлпытас туралы бірдеңе бар ма?
Кукуку Соккода байқағаным жөн еді.
Әлгі қария айлакер екен.
Құрылтайшының құлпытасын ғана алып жүрдің бе?
Мұқият ойласаңыз, 10 миллиард% мағынасыз емес пе?
Бұл құлпытас емес
Бұл бетонмен қатайтылған уақыт капсуласы!
Әй?
Уақыт... капсула?
Ішінде бірдеңе бар ма?
Аа, мен оны ішінен сындырамын ...
Сіз оны бұзасыз ба? Апыр-ай!
Күте тұрыңыз, ми бұлшық еті!
Жоқ…
Оқығаным, ішінде шыны бар.
Күш пен жылдамдық, екеуі де бар жігіт...
Сіз оны қатты және тез бұзуыңыз керек.
Фу…
Уууу!
Асығыңыз!
Ах...
Бірдеңе шықты. Күміс кесек.
Күміс...
Өйткені ол алюминий фольгамен қорғалған.
Тұз қышқылымен жусаңыз...
О, шындап шыны ғой!
Диск?
Бөтелкенің түбі кесілген сияқты.
«Диск» «Үндеткіш» «Инемен сөйлесу»
Кукуку Есіңде бірдеңе бар ма?
Ах...
Ах... жазбалар!
Менің әкелерімнің дауысы сонда.
Иә?
Мен оны дыбысқа айналдыру үшін барын салдым, ендеше тыңдайық.
Мені арандатпасаң, сені өлтіремін, анау қария.
Хром дұрыс, ғылым тамаша.
Көктегі Әке...
Сонымен Сенку-санмен сөйлесуге болады.
Енді мыңдаған жылдардан бері ғылым уақытты басып озды...
О... О, Сенку
Бұл жазба дыбысты ұстай алады дегенді білдіре ме?
Ал... Бірақ мен дыбысты да ұстай алмаймын, солай ма?
Мен қалай екенін де білмеймін.
Жазбаның механизмі күлкілі қарапайым.
Зиммердегі сатып алушы!
Ине дыбыспен дірілдеп, дірілдеген ойық ойылады.
Екінші жағынан, егер сіз сол ойықтың ізін басып, инені тербелтсеңіз ...
Дыбыс қалай ойылған болса, солай жасалады.
Зиммердегі сатып алушы!
Бұл шыныға ойықтарды ойып салғанда дыбыс жиналады дегенді білдіре ме?
Охо! Мен қатты таң қалдым
Сенкудың әкесі жынды екен!
А, бұл дұрыс емес. Хякуя мұны істей алмайды.
Оны менің айналамдағы адамдар жасады.
Гику!
Ғарышкерлер – ғылыми элиталар тобы.
Емтиханды Хякуядан басқасының бәрі еріксіз тапсырды.
Оны ойлап тапқан сол қария шығар...
Сіз мұндай адамға еліктей аласыз ба?
Ай!
Ах
Бөтелке түбіндегі дискіні пайдаланып жазба жасай алмайсыз ба?
Мен... Жақсы болуы мүмкін.
Шыны пластмассаға қарағанда берік.
Дұрыс сақталса, ондаған мың жылдарға жетеді.
Хмм, сіз мұны білемін дедіңіз бе?
Мүлде жоқ!
Дөңгелек болғандықтан жарайды деп ойладым.
Өтірік болса да, мойындайтын кез келді, ақсақал.
Сондықтан мен барлығынан ынтымақтастықты сұраймын!
Мен кетіп қалдым~ Бұл не?
Қартқа көбірек көңіл бөлуіңізді өтінемін.
Шамир!
Бір жасасаң да, бөлшегің жетпейді, ақсақал.
Біз келген «Союзда» бірдеңе қалған шығар.
Ах...
Хехехе
Сәлем! (Шамир) А.
Жақсы нәрсе болды! (3 адам) Иә?
Теттере!
Менің серіктесім электр ұстарасы
Кешіріңіз, ұстара, мен сіздің моторыңызды ысырап етпеймін.
Жазу ойнатқышы -
Осы уақытқа дейін пайдаланған заттарыммен жасау оңай емес.
Сондай-ақ кәмпиттер мақта машинасының механизмін пайдаланады
Мен қарбыз алдым.
Ха! Әкемнің қалқанын қиратуға тұрарлық еді.
Керемет жұмыс, солай емес пе?
Егер мен сізге көмектесе алсам...
Тохохохо... Әкемде жақсы.
Міне осылайша адамдар қартайған сайын қоғамда тіске айналады.
Сөзбе-сөз…
Неге кенеттен осындай жақсы сөздер айтып тұрсың?
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Бұл мен тігу кезінде қолданатын нәрсе...
А, тамаша.
Сүйек ине
Жазбаны ойнату оңай.
Бірақ жазу жағында олай емес.
Біз шыны кесіп жатқандықтан, бізге қатты тас керек.
О, бұл корунд немесе гауһар сияқты!
Иә
Мұны пайдаланыңыз
Бұл...
О, бұл гауһар тас.
Бұл неке сақинасы, солай ма?
Жоқ, бұл өте маңызды нәрсе!
Хехехе
Мен оны бәрібір кимеймін, бұл менің жұмысыма кедергі келтіреді.
Егер сіз оны рекордтық инеге айналдырсаңыз, Гауһар бақыттырақ болар еді.
Охохо~ Оның орнына мені де қосыңыз.
Жазбаларды жасау, жазу және т.б.
Уф... рахмет.
Тыныш! Мен оны Соккомен аяқтадым!
Не болып жатыр?
Құрылтайшының даусы естілетін сияқты.
Не, құрылтайшы?
Мыңдаған жылдар бұрынғы адам дауыстары...
Эй, мен оны айналдырамын, Джинро.
Иә, мен оны кәмпиттер мақта машинасында жаттықтырдым.
(Үндеткіш шуы)
Сіз мұны тыңдап жатырсыз ба?
Жүздеген, мыңдаған жылдар өткен соң кім болатыныңды білмеймін...
Менің атым Хякуя Ишигами, ғарышкер.
Ооооо!
Шулы, мен сізді естімеймін.
Бұл Ишигами ауылының негізін қалаушы...
Сенкудің әкесінің нағыз дауысы!
Ах, а...
Не болды!
Иә?
Қатты құрылыс Иә, бітті!
Тастанудан жанданды-
Сіз бұл жазбаны қазір тыңдап жатырсыз ба?
Сенку, бұл сенсің, түсіндім.
Жүздеген жылдар, мыңдаған жылдар!
Мүмкін керемет уақыттан тыс...
Бұл менің саған соңғы қоңырауым.
Шаршасам да даусыңды ести алмаймын.
Сенку, ұмытпа
Мен әрқашан...
Жоқ, ата-ана мен бала осылай қозғалғанда...
Сіз оны қажет етпейтін типсіз!
Сөзге тікелей көшейік!
Кукукуку... түсіндің, солай емес пе?
Құрғақ, әке.
Кохаку: Сен де солай шығарсың...
Сенку Егер сіз әлі осында болсаңыз
Ауылдағы достарыңыздың жүрегін басқару қиын болса ше?
Мұны тыңдау керек.
Олар үшін музыканың жарығы сөнді.
Хехе
(Лиллианның тыныс алу дыбысы)
(Лиллианның ән айту дауысы)
Неліктен бұл кенеттен рекорд?
Мен бұл туралы ойладым
Адамдар жасаған
Даналығым мен қызығым жоғалып кетпес үшін не істеуім керек?
Солай ма?
Сенку сәл болса да тыңдаса, мен оны артқа тастаймын.
(Лиллианның ән айту дауысы)
Ән…
Бірақ бұл тым әдемі.
Аспан қызының дауысы
Уау! Бұл керемет!
Ән сондай... өте керемет!
Сөздік…
Лиллиан-чан - біздің заманымыздың өзінде әлемдегі ең танымал әншілердің бірі.
Мен кенеттен осындай нәрсені естісем ше?
Боқ, адамзаттың 2 миллион жыл...
Сенку: Бұрын мұндай жынды музыка көп болды ма?
А, бұл жай ғана музыка емес.
Ойындар Теледидар комикстері Фильмдер…
Ол адамдарға тиіп, демімен олардың өмірлік күшін сорып, алыптай көлемге дейін өседі.
Ғылым жетістіктерінің арқасында мүмкін болған ойын-сауық.
Әлемде өте қызықты нәрселер көп болды.
Нақты нәрсе жоғалып кетті, бірақ бәрі адамзаттың жүрегінде...
Бұл қалады!
Мен Темеге және басқаларға бәрін көрсетемін.
Мен Цукаса Тейкоку Бутчиді жеңіп, дүние жүзіндегі барлық тас мүсіндерді тірілтсем ше?
Ааах— сол сұм!
Мен оны көргім келеді!
Мечанко өте қызықты~
Дүние жүзіндегі тас мүсіндер!
Мен бәрін тірілтемін!
Қалай болғанда да
Біріншіден, Цукаса империясын талқандауымыз керек!
О, бұл ақылсыз! Барлығының мотивациясы аспандап тұр!
Жасайық~ Сенку-чанның әкесі (Сенку) А?
Жауды тез жеңу -
Ишигами ауылындағы барлығына-
Ишигами ауылындағы барлығына -
Тас мүсінді қайта тірілтуіміз керек.
Мені тасқа айналған қарт адамдарды тірілтуге итермеледі.
Иә
Лилиан-чанның бір әні
Ауылдағылардың барлығын төбелеске тартатынын айтты.
Сенку-чанның ұялшақтығы жойыла ма?
Ах...
Кукуку Эй, ұялма.
Хмм...
Сенку (Сенку) Иә?
Сіз сол кезде айтқан сөзіңізді керемет түсіндіңіз.
Әй?
Біз кездескен алғашқы күні сіз айтқандай...
Бұл ауыл ғылым еліне айналды.
Ха! Ақыры басталып жатыр
Ғылым патшалығы мен Цукаса империясы арасындағы шайқас
О! (Кохаку/Сенку) Ах.
Соккода басқа ұялы телефон жасаңыз.
Мен оны алып жүруім керек!
Бұл Сенку-чан дегенді білдіреді.
Ақыры, сол екеуіне кезек келді.
Ах, біз қосылдық.
Ғылым патшалығындағы барлық адамдар...
Толық күш
Бір жылға жуық уақыт өтті.
О
Хмф!
Мен күтемін! Мың…
Әй... қатты дауыс шығарма, Тайки-кун!
Жоқ! Бұл дұрыс
Сенку!
Қысқы жылымық жақындап қалды.
Иә, Сенкумен шешуші шайқас жақын.
Енді ғылымның отын мәңгілікке сөндір.
Таза жаңа әлем құрайық
Кукуку VS Цукаса империясының материктік шайқасы
Тас соғыстары басталды!
Фу…
Бұл азғырушы...!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory